# 可莉机场官网地址

最新地址：[可莉.com](https://2.xn--jprs12i.com/auth/register?code=XGVd)

## 可莉机场简介

感谢您在众多机场中选择了可莉，本站已运营5年有余，节点覆盖港台日新韩美和阿根廷、土耳其等小众国家，全节点解锁Netflix等流媒体平台，节点采用BGP入口/双IPLC专线热备，尽最大可能保证节点稳定性。

新用户注册后将获得24小时的测试时间，首次使用本站服务的用户请先查看使用教程，并用试用节点进行测试，确认自己会使用后、设备兼容本站节点后再购买套餐，避免出现买了用不了的情况。

## 可莉优惠码

全场8.5折优惠码：*KLEENEW85*

## 特色

* 所有台湾节点解锁ChatGPT
* 全平台客户端支持
* 全节点流媒体解锁
* 家宽原生IP高纯净度
* 国内高优先级商宽BGP接入
* 金融级低延迟IPLC专线节点

## 可莉价格

||VIP1 经济版|VIP2 基础版|VIP3 高级版|VIP4 专业版|VIP5 旗舰版|VIP6 外贸版|VIP7 团队版|VIP8 企业版|
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
|月付|￥16.88|￥29.88|￥68.88|￥168.88|￥268.88|￥488.88|￥888.88|￥1688.88|
|季付|￥46.88|￥88.88|￥188.88|￥488.88|￥788.88|￥1288.88|￥2588.88|￥4888.88|
|半年付|￥88.88|￥168.88|￥368.88|￥958.88|￥1488.88|￥2388.88|￥4888.88|￥6888.88|
|年付|￥168.88|￥298.88|￥688.88|￥1688.88|￥2688.88|￥4588.88|￥8888.88|￥12888.88|
